Tiêu đề: Taylor Swift hôn bạn trai trên sân vận động - VnExpress Giải trí

Nội dung bài báo:
Taylor Swift chạy thẳng xuống sân thi đấu, hôn bạn trai Travis Kelce sau khi đội bóng của anh thắng tỷ số 17-10 tại AFC Championship, hôm 28/1.
Ca sĩAnti-Herotheo dõi trận đấu của bạn trai tại phòng VIP của sân vận động M&T Bank ở Baltimore (Mỹ). Cô đến cùng diễn viên Keleigh Sperry, siêu mẫu Cara Delevingne và Brittany Mahomes - vợ của Patrick Mahomes, đồng đội của Travis Kelce. Bố mẹ và vợ chồng anh trai của cầu thủ cũng đến cổ vũ.
Taylor Swiftăn mừng chiến thắng của Travis Kelce ngay trên sân thi đấu, dưới sự chứng kiến của nhiều máy quay và gia đình anh. Cô dành những cử chỉ âu yếm chúc mừng thành tích của bạn trai. Chiến thắng này giúp Kansas City Chiefs - đội bóng bầu dục của Travis - tiến thẳng vào Super Bowl 2024.
Bất chấp nhiều lời la ó từ trận đấu trước tại sân vận động Highmark (New York) hôm 21/1, Travis Kelce vẫn làm động tác trái tim đến Taylor Swift. Cầu thủ nói trong podcastNew Heights, anh sẽ tiếp tục thể hiện tình yêu với bạn gái mặc đàm tiếu không hay.
Cầu thủ 35 tuổi không để những lời tiêu cực ảnh hưởng đến tinh thần thi đấu và tình yêu của mình. Travis muốn đảm bảo với những người không thích mối quan hệ rằng anh sẽ không ghét bỏ họ như cách họ đối xử với anh và Taylor.
Cả hai bắt đầu hẹn hò sau khi Travis Kelce thu hút sự chú ý của "công chúa nhạc đồng quê" tại buổi hòa nhạcEra Toursdiễn ra vào tháng 7/2023 tại Kansas (Mỹ). Họ giữ kín mối quan hệ để tìm hiểu nhau. Tháng 9/2023, Taylor và Travis công khai chuyện tình cảm, kể từ đó, Taylor Swift có mặt trong các trận đấu của bạn trai.
Theo tin củaPage Six, Travis đang có ý định cầu hôn bạn gái trong mùa hè này. "Taylor và Travis đã thảo luận và lênkế hoạch về việc này, họ sẽ đính hôn vào ngày kỷ niệm một năm hẹn hò, cụ thể là tháng 7 năm nay",Page Sixđưa tin.
Travis Kelce, sinh năm 1989, là siêu sao bóng bầu dục Mỹ thuộc đội Kansas City Chiefs. Anh liên tục lập nhiều kỷ lục của NFL (National Football League - Giải bóng bầu dục quốc gia). Trước khi thành đôi với Taylor Swift, anh hẹn hò người mẫu Kayla Nicole trong 5 năm. Cả hai chia tay vào tháng 5/2022.
Taylor Swift, sinh năm 1989, được mệnh danh "công chúa nhạc đồng quê" của nền âm nhạc nước Mỹ. Cô ra mắt vào năm 2006 và sớm gặt hái nhiều thành tích. Bên cạnh giọng ca hay, Taylor Swift còn tạo dấu ấn với tài năng sáng tác và là nhạc sĩ chính của các bài hát trong sự nghiệp. Sau 10 album, Taylor Swift nhận 12 giải Grammy, 29 giải Billboard và thành công với nhiều chuyến lưu diễn quốc tế. Tháng 12/2023, Guinness công nhậnEras Tourcủa cô là chuyến lưu diễn có doanh thu cao nhất từ trước đến nay, đạt hơn một tỷ USD.
Những ngày qua, cộng đồng mạng và người hâm mộ phẫn nộ việc nền tảngX(Twittercũ) cho phép phát tán ảnh khiêu dâm deepfake củaTaylor Swift. Chính phủ Mỹ cũng bày tỏ lo ngại về vấn đề, đồng thời nỗ lực ban hành dự luật mới bảo vệ người dùng mạng xã hội.
TheoStyle Caster, nghệ sĩ chưa lên tiếng nhưng theo nguồn tin từ người thân cận, Taylor Swift rất tức giận.The Daily Mailphỏng vấn người quen giấu tên của nghệ sĩ: "Chúng ta không biết liệu có hành động pháp lý nào xử lý vấn đề này hay không, nhưng phải thừa nhận một sự thật: những tấm hình AI đang quấy rối, xúc phạm, lạm dụng cũng như chỉnh sửa hình ảnh phi pháp, bất chấp sự cho phép của Taylor Swift".
Nhân vật được phỏng vấn nói thêm: "Những tấm ảnh đó phải được gỡ khỏi mọi nền tảng và không được phát tán rộng rãi. Gia đình và bạn bè của Taylor rất tức giận, cộng đồng fan của cô ấy cũng thế. Họ có quyền phẫn nộ và mọi phụ nữ đều nên phản ứng như vậy. Vấn đề cần được giải quyết. Dự luật phải được thông qua để ngăn chặn vấn nạn và pháp luật phải được thực thi".
Phương Thảo(theoPage Six)
