Tiêu đề: Cựu hậu vệ U21 SLNA gặp nạn ở Nhật Bản - VnExpress Thể thao

Nội dung bài báo:
Trần Ngọc Dũng, từng chơi cho đội trẻ Sông Lam Nghệ An, đột quỵ khi tham gia một giải bóng đá phong trào ở Nhật Bản.
Sự việc diễn ra giữa 12/2023 thuộc trận mở màn tại giải bóng đá do cộng đồng người Việt Nam tại Nhật Bản tổ chức, ở tỉnh Saitama. Dũng đổ gục xuống sân dù không va chạm với ai. Sau đó, anh được ban tổ chức đưa đi cấp cứu tại bệnh viện địa phương.
Bác sĩ xác định Dũng bị rung tâm thất, là tình trạng rối loạn nhịp tim cấp cứu, khiến tim không thể bơm máu như bình thường. Quá trình rung thất xảy ra khi tín hiệu điện trong tim bị rối loạn, khiến cho các buồng của tim phối hợp không đều, gây ngưng tim đột ngột. Từ đó, Dũng cũng bị tổn thương não do thiếu oxy.
Dũng đang ở phòng chăm sóc đặc biệt, đã qua cơn nguy kịch, không phải thở máy nhưng sức khoẻ còn yếu. Cầu thủ sinh năm 2003 chỉ có thể mở mắt, chưa thể đi lại và nói chuyện, phải ăn uống qua ống truyền.
Hội người Việt tại tỉnh Saitama luôn có người túc trực ở bệnh viện để chăm sóc và liên lạc thường xuyên với người nhà Dũng tại Việt Nam.
Theo bệnh viện, do không có bảo hiểm y tế tại Nhật Bản, chi phí điều trị chỉ trong tháng 12/2023 đã là 11,2 triệu yên – tương đương 2 tỷ đồng. Đến cuối tháng 1/2024, số tiền sẽ tăng lên 16 triệu yên. Vì vậy, nếu tình hình khả quan hơn, anh sẽ được đưa về Việt Nam trước ngày 10/2.
Hội cổ động viên SLNA đã lên kế hoạch kêu gọi ủng hộ cho Trần Ngọc Dũng. Một số cựu cầu thủ và cầu thủ SLNA là Âu Văn Hoàn, Nguyễn Trọng Hoàng... cũng tổ chức trận đấu từ thiện để quyên góp tiền ủng hộ Ngọc Dũng, dự kiến vào ngày 4/2.
Ngọc Dũng sinh ra tại thị xã Thái Hoà, Nghệ An và gia nhập Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ SLNA. Tháng 10/2023, Ngọc Dũng cùng SLNA giành vị trí á quân U21 Quốc gia khi thua PVF sau loạt luân lưu. Tuy nhiên, do chấn thương dai dẳng ở cổ chân, anh không còn đáp ứng được yêu cầu chuyên môn tại đội bóng. Đến giữa tháng 11/2023, Ngọc Dũng thanh lý hợp đồng với SLNA và chia tay bóng đá chuyên nghiệp.
Hậu vệ trẻ này quyết định thử sức ở bóng đá phong trào nhưng đến đầu tháng 12 thì gặp nạn. Do bố mất từ năm 2014, Dũng là trụ cột của gia đình khi mẹ không có việc làm ổn định, còn em gái ruột đang học đại học.
Hiếu Lương
